简单或相当简单的规范，有很多事情我们不会引起关注
我认为这是其中的一个话题，但我不相信任何人都会把事情推倒
抱歉，在某些情况下，我们实际上已经对此进行了公平的讨论。
我们最初工作时的数量，我们一直让他们尝试
大量的元数据都流到了IB LD中，每次我们尝试使用它时，
只是有点混乱，是的，我想所以我们再次需要像这样的事情很多
讨论，像向我们的用户解释这两个级别，甚至三个级别是什么
IP LD级别，也可能我们需要为所有这些名称找到一些名称
像我们最终以类似的格式结束的水平有助于我们逆转
像Schwing数据这样的漂亮类型，但是它什么也做不了
就像他不包含任何选择器就等于任何转换，
是一旦我们尝试将那些包含在
我比利变得像一个真正的被动气球巨星，那是我们达成一致的时候
好吧，我们就像这可以是我们可以编写第一个工具的顶层
基础使它工作，然后在顶部进行实验，看看我是什么
认为好像有很多问题，对此有很多注释，我们需要注意
他们会聊天，以聊天到这分钟的笔记，然后在我的屏幕上变酷哦，我
相信您完成了Johnny，确定还可以
接下来是Nicola Nicola limited当您静音时​​，您无法解释我
[音乐]一点儿也不会记下自己
没说正确的话，我对我感兴趣的是
没错，我们从去年2月开始在去年2月写信
规格，最后完成工作会很高兴
不久的将来，我们会忙于其他事情，而我一直在做什么
我一直在努力，我想我可能想通过重新启动
我为你们做的主要是因为我认为我不会在接下来的时间里有时间
几个月是要完成已经开始的选择器工作
前一阵子，选择器实际上是我该如何选择子部件和
我如何选择图形的路径并以有效的方式鞠躬，所以在
可证明的方式，是的，这个人做了我认为
选择器，这是一个问题，我要在此进行链接，请
芯片，还有一些工作代码说明我们应该如何选择
很少的建议之一是使用正则表达式之一是使用以下子集
正则表达式之一是使用传统的XPath，甚至CSS
选择器，我们在某个时候真的很疯狂，但是我真的很重要
进行对话并获得用例，好吧，谢谢
是的，就像您知道这些事情，我们知道已经进行了一些讨论
在某个地方，让我们确保它们都从那里链接起来，这是因为
我们需要在很酷的时候回到这些问题上，所以接下来在我的屏幕上
是Emin我的意思是我的签证Evan你接下来要去耶好吧，我超级休息
史蒂文（Steven）是我的评论员，然后又去跟上IPA电影
我终于设法为免费建造了一个解析器
因为雅典娜物体具有3 3 2间距的扭曲存储状态
建设和下一步建设是真正的目标
将整个porcinis大约250 GB
服务器，然后只是一个插件2我们解决了数据并能够使用
现实生活中的客户，所以我在本次会议系列中的目标是解决所有
连接项目的所有路线图以进行正确的实施
到目前为止，为了避免愚蠢的问题，我并没有做很多事情，我需要了解
已解决已解决的链接我们都拥有正确的愿景，因此请正确执行
现在的实现，例如，我所做的树在一个级别上是“是”，而
重新分区非常直观，但是我想拥有真实的规则
您必须遵守的计划，而不仅仅是交付增长块，而是真正的
解决并利用默克尔森林的力量，是的，我们绝对需要
开始创建更多的示例，而不仅仅是获取块和
就像一个很好的例子，我想他现在是Excel的独特成功，因为现在
使用dag解析器定义其走行和遍历项，但仍会攻击
好像去重建史蒂文不是很直观，这实际上可以追溯到
到我要去的地步，我给了我们我杀了api的去路，实际上他们没有
像他们一样非常密切地关注IP LD
时髦的界面，它们根本不符合多重概念，例如
返回有效的ipfs链接对象的links方法
我觉得没意思，就像你有名字和大小，
是的，在某个时候，是的，让我们
完成后，迅速进入深冷的构图，所以下一个
屏幕是签证，我不确定是否仍在这里
是的，我只需要取消静音就可以打个招呼
继续，我觉得这些天因为我正在寻找项目来尝试您的喜欢
所以我正在寻找可以随机远足的东西
太好了，欢迎，是的，欢迎先生，从屏幕上消失了，抱歉
偶尔从屏幕上移开，我正在笔记本电脑上的电子邮件中
同时很酷，所以接下来是德米特里（Dmitry）可能类似于视觉，我只是包装
依靠IP并尝试扩展到软盘之外的区域
在这里，我可以为您提供很棒的谢谢，很酷，所以只剩下三个人
拉斯穆斯·埃里克（Rasmus Erik）我只是想了解更多信息
我正在努力解释我们已经使用的跟踪API，并使其正常工作，
目前，我在四月份停留在API不好的网站上
还有一些问题，例如破坏文明，有时会像
JavaScript大小上的类型存在问题，例如缓冲区
与收缩之间的关系在干燥方面得到解决，但我们仍然喜欢数字
类型，因此JavaScript默认情况下使用浮点数，这将是一个相当大的变化
Sieber的问题，我想获得一些类似的想法来解决这个问题，我
想，有人在打字并单击，但是当两个人在一起时，这确实很烂
打字，所以我在做笔记，有人在打字，我不能做笔记
再说一遍，如果我可以的话，让我们编辑剪辑板吧，我不会
知道他们从未发生过真的很奇怪，但是我塞了打字和
我看到有人在打字，我的所有句子都弄混了
是的，这听起来像个虫子，对不起，像某人那样的兄弟们
就像我们去做笔记一样在分娩时，我并没有表现出太多
东西，但我会停下来，稍后键入，谢谢您，我们的方式
就像是来自TJ DNS退出平台上的意外杀手，我不知道他是否在这里
这是专栏，但唯一的准备工作是这样
是的很酷，所以接下来看起来不错，就像您整理完了吗
共享所有内容，是的，是的，主要是我想听听有关
关于如何解决这个问题，是的，听起来像斯蒂芬妮
完成之后，工作就可以解决您所有的问题，
这里还有一个事实，那就是我们再次需要某种方式，例如
杰森（Jason）本身可以区分白人和弦乐以及喜欢
漂浮在沙子里，所以我们需要一些添加方法
键入Jason，我认为这样做的方式或一种方法是
基本上使用与C ID相同的方法，但我们有一个特殊的
对象然后说/ type而不是/ i dang，这是一个问题
这个地方，但我找不到有趣的地方，我还有一些像韦斯这样的人
可以用来四舍五入，所以像标记最后一个标记一样可以看到你
好吧，所以我一直在研究各种东西，比如我要去的东西。
是杰森（Jason）的眼睛剥皮工艺建造者，遇到的一件事是
就像我解析Seabourn节点时一样
没有将Seaboard节点放入Jason的好方法，所以
像在不同解析器上的-Jason方法一样进行标准化，因此也许可以使其标准化
细节的一部分听起来不错，你们能听到我吗，是的，我可以，我们可以去
我有一个问题要问的另一件事是工作是对的哦
与图形生成器um我想知道是否有兴趣
有点像标准化部分的一部分的相邻表示
省略中间灰烬并包含编码的图形
信息全部在Jason中，然后最近我被我实施了
图生成器类型上的二进制基数树，这打开了一个
一个有趣的问题，像这样的东西应该放在堆栈中
因为我不确定是否应该将其归结为结果本身或
应该活在IP LD上，所以很快地，基数树可以让您
就像键值存储一样，但是填充不是，您必须使用它
通过他们的阁楼树，你不能直接通过
就像实现一个二进制文件，或者您知道一些树结构搜索树
IPL B顶部的结构，将丢失的内容
一种可以全部或直接筹集资金的东西
是的，最后我要弄乱的是性能问题
在不稳定的街道上做了很多基准测试
二进制基数树是它为较小的值生成密钥证明
比像以太十六进制布拉多克街
嗯，我在写大字体时发现了一些主要的性能问题
大量的按键读取大量的按键
迪也是改变结果方式的问题
序列化和散列事物，所以我们不必对事物进行两次散列，只是有些
一些强迫症表演的东西，嗯，是的，一个人，甚至就像给我一个
秒的东西燃烧的东西你好，所以我有一个小括号
在路径上对基数3的工作，我认为这也是
我们在很久以前开始了一年的对话
称为IP LD转换，我知道史蒂文是否也想提及
但对我来说，我杀死的最简单的II将给您某种形式的
路径，这是您将获得的基本路径方案，它将位于IPL B上，因此
如果您的结构是二进制基数3，那么每次您将
必须削减一些东西，例如小写字母/小写字母，但这就是
我们希望您可以避免这样做，因为这样做非常简单
通过在图形上创建一些转换，在各处大幅度削减，以便
对于特定的路径，您所阅读的解析器将
阅读并每个人真正地理解答案应该是什么
像现在这样低级，所以这不是我要写下的对话
我们将来应该有，这就像一个大家伙，是的，所以现在
对我来说，在IP LD工艺制造商之上实施它非常简单，但是
这意味着像现在，是的，现在我不能，我想也可以像
图形生成器，哦，他们只是我剥去了库来解决这些问题
路径直接正确
好的，史蒂芬，无论理想情况下，我应该是任何人
很抱歉，所以理想情况下，我想应该有一个新的新解析器
是的，是的，这是我要删除的内容，我将删除指向我写的内容的链接
正确键入三个注释的注意事项，然后我链接到一种
树的方面，但还有实现，请稍等
真的很生气哦，对不起，这不是图形链接
建筑商对不起，我免费咖啡，你去这里，这里是快速链接，你去那里，嗯。
是的，所以很高兴知道一件事，尽管只是在建议中
我为散列中的序列化和您所做的更改，直到您为
那些会没事的或者是像在那工作的人，那基本上就是我
就像每晚您试图回到我的待办事项中一样，纺纱变成SPR
这个星期我已经拥有了大部分的东西，但是对此我感到非常抱歉
哦，我保证我会像我一样在打电话之后做这件事
像你没有做任何其他评论一样思考你所做的事情
是的，谢谢你喜欢星期五做所有的蔬菜，发现问题
是的，没问题，我会尽快回复您，是的，史蒂文·史蒂文·埃迪（Steven Steven Eddie）是
激怒了，对不起，没关系，我只是通过聊天和神社聊天
没关系的文字，谢谢，所以现在我们夏娃来自
罗宾和我已经保证了他们的意愿，而步行者有两种趋势
在这里，我认为至少看起来像人们想要的前两个趋势
在内部像接口一样进行大量的重构
并且每个值ipfs都会被保存到公共API中
大量的时间和工作，因为他在做，另一件事就是
像现在一样建立这些图我们已经讨论了称为方式的概念
出路和出路就像图形生成器做什么和UNIX什么
传教士，就像您不断摄取文件并喜欢上传文件一样
我可以将Evi灰烬和防腐灰烬和某些时间点
像您一样充实这些文件，就像您拥有这三个内存一样，它们
就像将其冲洗掉一样，因为像树一样大，足以让它开始
消耗大量内存，或者因为就像您只想检查点一样
您希望能够将其软盘化到磁盘上，就像您的进程终止一样
出于某种原因，您可以从上次停下来的地方拿起它，例如，如果不这样做
冲洗它，你不知道那是什么，这也是我们遇到的一个问题
像这样遇到em FS，因此em FS在您的常规文件中保留虚拟目录树结构
东西，当您添加成千上万个文件时，以及成千上万个正确的文件时
在某个时刻，树可能会耗尽内存，因为就像
我个人可以解决的问题，但是可能会发生，所以我们不得不
创建机制进入中间，就像将整个树闪烁一样
知道进攻，这样就像神经崩溃一样，我们将能够从
在那里，所以那告诉我，有一个有趣的地方
这是市场不断发展的抢手建筑商，就像
健壮的Sun像20％的最佳覆盖率，依此类推，并尝试开发相同
我们正在模仿的图构建事物模仿了我们绘制的FS生成器
市场，这将首先给我们两件事，就像它将融合在一个
在内存单词中创建树的方式将使用相同的语言，并且
其次，它将使UNIX访问能够创建我们也许或者我们创建的树
应纳税权利，您将永远不会减少使用这两种格式的权利，我认为这将
事先有趣好吧，加布里埃尔（Gabriel）做到这一点或任何评论
很酷，所以听起来不错，我有一个快速问题
我忘了提到我一直在做LD废话的那件事
构建器是要添加缓存的，因此，如果像我一样执行其图的树，然后执行
刷新它实际上不会改变任何东西，否则我会改变某些节点，他会
只写唯一的回写我更改过的节点，但是在执行之前
我想确保像我们已经在做的较低层
那样的东西，或者如果应该更高并处理
在较低的水平上，让我趋向于减少任何人让我
重复你刚才说的话，看看你面红后我是否理解你
在呼吸生成器上，您创建了袋记录，然后告诉分解器
我觉得像你这样的人开始将解析器放在鼻子上的位置是的
是的，但是腿是的，但是如果节点没有改变，我会喜欢
跳过那个哦，我明白了，是的，那现在
至少从记忆中，我想如果我们有要存储的便条，因为
就像你已经要支付哈希的费用一样
抓东西并尝试将其存储到仓库中，如果我有点
目前，您实际上不检查报告批次中是否有钉子，但
事情是权衡取舍，取决于它写得快还是
快速阅读，因为如果您在回购中说了哦，我已经有此哈希
那么您就可以相信回购中的数据实际上是正确的
就像该数据没有损坏一样，因此您需要准确读取的内容已被读取
还通过回购操作的数据，然后比较它们的操作
就像是的，我不得不去每家商店，这是正确的，我们拥有的这张沙发
现在是每次我们想写点东西时，我们总是要求您在右边
我们无法确认那里的数据是否正确，是的，所以
让我知道是的，我实施它的方式是保持脆弱的地图
在所有叶节点与其原始散列之间，然后在冲洗时
该图，如果叶子节点的一半与缓存缓存匹配，则返回false和
它下面的整个分支不会被修复，我们可以这样做
回购和块服务没有我的关键三的概念，只有护士
块，因此永远不需要在我们的Calvi级别上实现它
可以位于解析器上，尽管您可以成为解析器，但请注意，
有树木并退出它，我们鼓掌，然后我们可以像选择一样询问
当我们在做推杆时，它就知道它就像某个树年的一部分
或者，是的，我完全可以将其作为
经济解析器大幅削减服务，是的，我的保留方式可能会令人困惑
人，所以我杀死了我剥皮的旋转变压器
国际象棋世界中的格式解析器，我杀了你的解析器，这是
实现责任服务的软件包，这是一回事
您知道我们需要固定时间，就像我说电视已经结束并且
我说的是我的日常服务
是的，你有没有人已经赚了，我有一部分
实施在嫁接文件夹中，就像嗯，也许他们实际上应该
属于堆栈中较低级别的某个位置，所以我退出了这里的左前方
可能是多看一点分解器，看看我可以在哪里添加
奥利弗（Oliver）是的，是的，如果您想开设PR，我将开始工作
我确定您可以弄清所有API的外观，好吧，是的，
认为先决条件的公关将有解析器的基准
因为这样真的是我对基准默克尔树进行基准测试
试图改善那里的性能，所以我将基准测试特别是
解析者，然后没有为时尚做公关，我想在那里是一个问题，
然后我们可能想谈谈一个
Steven，您想领导IPL解析器基准测试吗？
并提高其性能，因此我应该在物理上将您所有的代码
到目前为止，已经了解了最大的痛点，然后
就像是为每个集体进入的人约会的路
理解需要做些什么来提高我的表现的能力
除非我知道像您一样在Web组装方面工作了很多
以及我们过去讨论过的事情，例如做所有解析器和一些
开尔文（Kelvin）的各个部分，以便我们可以在各个范围内重用解析器
对的语言，是的，我想那会是一个很好的借口
一种说服所有人的好方法，就像只是开始为IPL收养女性一样
B并立即开始使用Webassembly开发那些解析器
就像特别的弗里德尔（Friedel）一样，他不在这里开始实施一些生物
原始的休息，我强迫你说是的，因为我真的
如果s现在像80％的s一样，提高jessup中的Decrypter性能。
时间扩展我的测试笔记的想法是第二个我喜欢增加
数据包在浏览器上的包，所以它有点像一个荒谬的块，所以如果我们
愿意一起努力，我只是把好书的亲戚升级
大多数模板都使用它来改善我们的ylb
您想领导的工作和使更多的表演者成为可能
那里的费用还是这样做，这是多么好的，有些原因，听起来不错
嗯，是的，你可以为我打开那个问题吗
不要绝对很快地忘记基准测试，
有两个大瓶颈，一个是我不断提出的散列，
另一个很大的JSI PFS中的某个地方，我很确定它与
文件系统存储库，但我需要深入一点，好吧，好吧，所以
我将以相似的方式打开每一个功能，例如基准测试和
第二秒钟也发生了什么，然后我们将使用它去
你谢谢你，太棒了，所以我想如果有更多关于这个的问题
主题我现在想谈谈史蒂夫最初的问题，这是一个关键绩效指标，
整合，看看我想要什么，只是提出一点问题
今天早上有点深入，我可以解释一下您正在接受什么
你有一个静音的人，它再次闪开，所以我不说好，你说
您需要对TFS进行大量重构，以使Cal da在
独特的表面引擎，使POV可以进行位交换，并在将来进行掌握
该API的罪恶工作是焦点令人惊讶，依此类推，我想我想是
像很多工作，我们可能应该有一种方法来了解我们
谈论什么是困难的基本需求需要改变的部分
以及为什么，所以他们就像我们过去经常做的那样，就像有很多
知识产权犯罪初期的变化，因为我们也发现了很多
像我和杰里米这样的人，就像坐下来这样
没关系，这部分需要更改，因为它正在消耗相同的Epi
这部分需要改变，因为我们拒绝的任何东西和喜欢的东西
无依赖项，我们也意识到，哦，我们也可以改善这一点，该命令
所以，如果您能做到这一点很棒的话，那就不要编辑了。
实际上，我刚刚发布了一个问题和IP节注释，以涵盖其中的部分内容。
很大，但是是的，我会继续努力，实际上并没有
包括许多其他人都剥了皮，他与自动IP LD相关联
节点api大多是我的计算机的本地分支
现在需要稍微整理一下，但我就像所有与这些电子邮件相关的邮件一样
不得不面对个人不想讨论像我们将如何重组
大块商店和爸爸服务的家伙
嗯，嗯，您熟悉我要部署的所有界面吗？
所以我看过他们，我记得在讨论
他们在我们最初工作的时候，但是我不知道那些人像其他人一样-
那些人在JSF中使用的是一件背心，我们贴上了原件，或者还好
我们相交杀死格式是每个解析器都使用的格式，这意味着
像感谢伊戈尔，他们首先出现在所有欢乐解决者身上，就像它
基本上解释了像通话质量一样的信息，我需要去那里，你知道哪里
我可以最好地理解，所以看一下相机，看看它是如何工作的
我的主要问题是，就像我们在合作IP事件中一样，我们像一个封锁服务一样
和一个块存储和代理服务，但该块服务并不是真的
除了与UM集成交换以外，还可以提供许多其他用途，但是
但问题是他们将来无法实际去那里交换，因为
交易所需要访问IP的所有对象，没有块，因为集成了
和他们在一起，我很抱歉拥有IP LD选择器，它需要了解
进行构建，因此实际上它需要在dag服务或
像这样的东西，但是现在我们还需要唱歌
只存储一些服务的过程我感觉到我要称呼它们的节点
节点解析器或节点存储，并且实际上可以理解，例如戴IPL D
那些就像实际的dag商店，这些东西会理解
活动选择器，是的，我想我们在同一个页面中
在这里对您感兴趣的人们可能会遇到的问题，但现在就喜欢
像所有开发一样的所有讨论都处于最佳状态
我们还提供了有关服务的博客，我可以看到单板
可能会阻塞我们大变革的书店，那是因为就像这样
历史上只有交换过的区块不像我们过去那样
服务，但就像我们搬到IPL B时一样，我将购物袋服务替换为
解析器几乎就像是更改名称和更改界面一样，因为
我觉得解析器带来了这个，而不是我本地解析器的概念，
就像单独的格式解析器一样，然后会插入在一起，
我想我说过您所说的新东西，实际上我可以在这些商店中建立
去ipfs仍然有一个dag服务，所有要做的就是将IP所有节点存储为
反对阻止此人抛出防风草UD
是的，然后有一些功能可以解决实际的危险
现在，但这大概是如何工作的
嗯，DAG的dag开始思考是否存在特别需要存在的
快速执行我的PLD或对不起，是的，如果我们也很理想的话，我将剥离选择器
可能在该级别或该层完成的转换
这一点可能像Parham中的解析功能一样
我觉得选择器和IPL de转换在这种情况下我们不必
特殊的是，我们在理论上不需要其中的一些，但是密西沙加（Mississauga）
那双鞋，那听起来像是这样，就像我建楼时一样
是在BFS中实现的，从该服务到类似IPL的过渡
服务并没有真正发生，您只是像树栖树木一样
听起来有点像杰西卡的实现可能有点
您正在寻找与我们一起享受未来的更多机会，因此它将
非常有用，我可以指导您完成所有我没有做过的事情
JSF的确可以，只是Bridget的理解，是的，想让您进入
坐在这里，因为就像我想的一样，曾经的你，现在就在那里
取决于您可能会想知道您可以克服的问题，我可以得出结论
但您可能也会得到像我刚从映射中获得帮助的原因，为什么它是女人
没有按计划去这里，然后继续前进
我想改变的一件事，我不知道它是如何工作的
IP对不起，ejs land是我不认为交换应该像是特殊的工作
服务受到影响，就像两件一样
一块看着守望者并提供积木，然后有一块说
实际上是一家dag商店或一家block商店，想称其为小人物
只是导出了块存储接口，而您只是要求它提供Glocks，
至少同样地，它的实施方式实际上是两个
做两种截然不同的事情的不同服务，但是我们将它们混搭在一起
一起把它粘在这个怪异的地方，只是没有道理，我同意
我唯一要争论的是他们想通过全力以赴
过渡，所以我要离开现在非常奇怪的甲板服务，
集成部分就像我杀死了他的服务以及引用交换一样，我说他
乳房没有那种我无法在任何地方击败掉交换，但
有时就像我等着说，我的意思是这将是一次交流，他们
就像支持选择器一样，是的，它可能太多了，而且
首先进行移民责任服务可能更明智
因此传播的API将使HTTP API能够
格式错误的销售窗口，而不是尝试将所有内容导出到
JSON，然后抛出一个绝妙的技巧，但是我的脚还在于我认为我们需要一个
路线图，就像我们曾经放过一切一样，这样我们就不只是
例如开始进行更改，并且不得不一次又一次撤消我们的更改，
再次，我同意，我同意如果您愿意，我很乐意制作该视频
想要离开工作，或者可能在一起II希望拥有其他
人们对此发表评论，他们正在帮助我设计事物并回答问题
我又写了一个问题，我觉得这是F的存储库
笔记存储库很大，您想尝试阅读一下，我可以
我多睡一会后会重新阅读它，因为它可能不会使
有道理，但除非我睡着的时候写了谁，否则谢谢
好吧，听起来不错，所以我们还有五分钟
有没有其他人没有问过的问题，有点像
真的很紧急，还是我们应该确定那些人并且喜欢见面
接下来，哦，我将从寂静中汲取教训，那就是我们应该没有找到它
下个星期都输不了，我就像在念笔记，尼古拉
请为我们接受，是的，所以就像我们需要拨打电话
讨论一下IPL VM json-ld之前，汽车可能会对提出建议有所帮助
就像上下文，我是Tony step一样，人们可以钻研并喜欢您
我们甚至可以使用这个电话来讨论这个问题，如果
您可以像我们可以从jason LOL vo中使用的原型那样展示它的原型
通过拥有IPO结束的上下文密钥，这将是可能的，那就是
如果您想在此处做一些笔记并将其发布为
我们可以确定的同一问题上发布的问题
太棒了，我构建了散布解析器，我们也许可以像您的东西一样使用LDC
这不是，所以我实际上可以将尼古拉项目
您喜欢以此录制，您可以再次这样做吗？对不起，第二行
999我觉得V哦，不，你这样做了
好的，所以这真的像是一个变革性的作品，我想
就像你的意思是提出问题，像大号文件一样，我保留了它们
是那样的，就像你一样，我会尽力而为，所以我会说
这里的人找出缓存，我认为这是保证金
我会在这里说，它的应用程序为märklin打开问题，在那里有余地
我想有很多人像其中之一，是的，继续前进
我们正在走笔记，好吧，好吧，我想这是一个学期，也许十二点
真的，是的，很酷，所以我们是否错过了这里的拍摄活动，只是为了这个
下周
好的外观看起来不错，是的，谢谢，我认为这是
有很多静止的表面要通过
确保我们没有谈论过的事情，但似乎我们有
一些块茎之类的人正在研究一些我们可以实现的东西，
是的，让我们像这样继续开会吧，所以我问雪莉
会议开始之前，我们应该尽快这样做还是要花一周的时间？
有点我们是，我知道有人反对这样做
赶快说我喜欢的那个家伙，每周再一次很棒，好吧，让我们继续
之间，好吧，我想那是全部，谢谢大家。
是的，本周愉快，周末愉快，再见